Образование:

Высшее:
2006 — Южно-Российский государственный технический университет (Новочеркасский политехнический институт)
Специальность: Прикладная информатика

Среднее специальное:
1996 — Шахтинский горнотехнический колледж им. академика Степанова П. И.
Специальность: Электромеханическое оборудование и автоматические устройства

Повышение квалификации:
2018 — НОЧУ ДПО УЦ "Сетевая академия", г. Москва
Курс: Размещение информации в ГИС ЖКХ для сотрудников ресурсоснабжающих организаций

Иностранные языки:
- Русский (Родной)
- Английский (B1 — Средний)